Ahorita el problema es con pybind
python setup.py build_ext --inplace
cl debería aparecer como comando reconocido

conda install -c conda-forge compilers pybind11
0 recomendado esto, da muchos errores

también se puede instalar directamente los compiladores para esto, creo que era lo mejor

Hay que ir a microsoft y descargar 

Para poder generar la build, hubo que ir a microsoft y asegurarse de descargar el SDK, correr el comando desde la terminal x64 native tools
después ya se puede usar pip install . apropiadamente en la carpeta de la build
Después ya se puede usar el test o llamado al programa que procese bien los datos


"""
La clase Extension define un módulo de extensión con
nombre "miprocesador", junto las referencias para
hallar el archivo de c++
el get include es para que los encabezados se incluyan
al momento de compilar el código de c++

Veamos si funciona
python setup.py build
Esto para la configuración
Se generó correctamente

python setup.py install
Esto para compilar

corrió apropiadamente, éxito
"""

Parece ser que cuando se actualiza un código en c++ en pybind11, vale madres y hay 
que borrar toda la build entera, para recompilarlo, entonces se sigue un ciclo
python setup.py build
python setup.py install
eterno hasta conseguir una build funcional, así que es mejor probar el algoritmo 
por mano propio y después acoplarlo pybind11, con ayuda de IA, para que 
traduzca bien los tipos de datos pybind de c++ a python y viceversa.


Instalar Eigen Es extraño, hay que ir a la web, descargarlo y ya...
descomprimes la carpeta y la dejas donde sea
Solo sebes ajustar en 
.vscode 
task.json
toca escribir el path a la carpeta con Eigen
al final de args:[

    hay que añadir
    "-I",
    "path para la carpeta Eigen-2.0"
]
COn eso ya compila Eigen bien